不上班一个人在家到底怎么才能赚点小钱
我用了三个月摸索出一套从零到月入过万的
一个人在家就能完成的完整的路线图
那这条视频可能有点长啊
但我可以保证只要你能够完整的听懂
你就可以改变你的人生走向
好那我们直接开始
第一点叫信息筛选
要想在家里面创业赚钱
真正要做的不是一上来就去挖掘客户需求
研发什么产品或者到处去找项目
因为一个人在家创业和传统的创业思维完全不同
大部分的商业书籍管理课程
甚至是创业成功案例
不但没有用
甚至可能是你的独习堂
而真正能在家赚钱的这条路
不是去学什么商业模式品牌定位
甚至是去学融资
而真正你要做的只有一件事叫做销售
就好像你在外面摆一个地摊一样
你最应该做的是吆喝
你只要不停的吆喝
不停的做销售的动作
就会有人关注你
只要有人停留就能产生收益
就是这么简单的道理
所以真正筛选的信息要学的
就是如何去吆喝吸引别人的注意力
如何去吆喝把你的东西卖出去
就这两样东西就够了
第二点从服务开始
那要想学会从服务开始
而不是从产品开始
那你要做的第一步
就是先学会时间换钱
那这时候我知道你肯定想反驳我
我们不是说创业是要产生被动收入吗
为什么还要去像打工一样
用时间去换钱呢
这是因为在起步阶段
最难的是你要深度了解客户的需求
去和客户建立充分的信任
而且要积累足够好的口碑
那你要想解决这些问题
你最能做的就是先从服务段去切入
而且还有啊
做产品要比做服务难几百倍
你想一想在任何一个领域
是不是都是只有那么一两个产品
才能够被客户记住
比如说现在我们夏天热正在吹的空调
那我们能想到的产品名字也就是格力
海尔啊这么几个品牌
但是你想想在你城市里做空调服务的
空调清理的那些公司有多少个
所以说服务是普通人最好的切入的方式
任何的行业都是这个道理
第二步把服务过程中客户提出的问题全部汇总出来
客户反复问的问题是什么
客户最不懂的那个地方是什么
客户通常在哪个步骤会卡住
那这些客户需求和痛点
就是你未来开发产品的方向
第三步就是把你的服务过程公开的展示出来
那比如说像洗车呀
这个过程对吧
很多人就看着很解压
那这时候你就方便展示
并且它有流量
这时候你就可以直接的展示过程
但如果你的过程不方便展示
那你要做的就是
把这个过程的总结和思考写成长文
然后再用口播的形式拍成视频
所以你只要把这三步循环起来
它就会形成一个启动的正向飞轮
第三点叫构建系统
构建系统的核心
就是把你之前做的所有的动作
拆成一个个的小模块
你要具备拆解的能力
那我举个例子
比如当下我正在做的
用AI来做内容生产系统
那这套生产系统可以快速的帮我收集
我要讲的热点的信息和素材
然后整理成我要发的这种短视频文案
最后它甚至可以帮我剪辑
帮我发布
当你有了这种模块的搭建能力以后
你就会发现你的时间省出来了
因为AI在一直帮你干活
而且当你有了内容系统以后
你就会发现
你的产品会自己慢慢的长出来
那这条路呢
没有什么花哨的理论和步骤
那更不可能让你一夜去报复
但是如果你能坚持走一个循环
在这条路上赚到一块钱
你就会发现
你的心态会完全不一样
原来赚钱不是非要去上班
尤其在AI时代
人人都可以去轻资产的
构建自己的财富系统
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目